Love at Night EP19
[Love At Night]
I disagree.
Saya membantah!
I stayed in the hospital all night yesterday,
Saya berada di hospital sepanjang malam semalam.
and I am now exhausted.
Sekarang, saya rasa penat dari segi fizikal dan mental.
Invalid disagreement.
Bantahan tidak sah.
Do not forget our appointment.
Jangan lupa janji kita.
I decide
Lokasinya...
the place.
Saya akan tentukan.
What is going on
Cik Xu, dalam otak awak,
in Director Xu's mind?
apa yang awak fikirkan secara bukan-bukan?
Nothing.
Saya tidak fikirkan apa-apa.
Sixty-five minutes.
65 minit.
What?
Apa?
I want to thank Mr. Mo
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Encik Mo
for setting up such a big round for me
sebab melakukan perancangan yang hebat ini
to make up for 65 minutes' sleep.
agar saya dapat berehat selama 65 minit.
You are so dangerous,
Awak ini begitu bahaya.
what if I like you too much
Macam mana kalau saya suka awak
and can't control myself?
sehingga di luar kawalan?
Then don't  control.
Kalau begitu, jangan mengawal diri awak.
Stay being like this
Teruskan begini.
and take the risk.
Ambil risiko.
I'm afraid to be in the danger
Saya takut saya ditimpa bahaya
of a broken heart.
dan kesedihan demi cinta itu sukar diubati.
I won't let you get hurt.
Saya tidak akan biar awak terluka.
How is the operation?
Macam mana dengan pembedahan awak?
Quite well.
Agak lancar.
Already out of danger.
Sudah keluar dari bahaya.
Right,
Oh ya.
I wasn't at the wine party yesterday,
Semalam, saya tidak hadiri majlis itu.
did anyone covet my male partner?
Ada sesiapa yang mendambakan pasangan lelaki saya?
Maybe.
Mungkin ada.
Was there any one beautiful
Ada yang cantik?
or better-shaped
Ataupun bentuk badannya lebih baik daripada saya?
or understand better...
Ataupun dia lebih...
I didn't notice.
Saya tidak perasan.
Then what about Lin Siyu?
Bagaimana dengan Lin Si Yu?
Did she go there yesterday?
Adakah dia pergi semalam?
Did she occupy the position of mine as your partner?
Adakah dia menduduki kedudukan saya?
Wang Ji picked her up.
Wang Ji membawa dia pergi.
Then she...
Dia...
Fifty-five minutes left.
Ada 55 minit lagi.
But...
Namun...
Sleep.
Dengar cakap saya, tidur.
OK.
Okey.
In the market, there are still several other companies
Terdapat beberapa syarikat lain dalam pasaran
that are eyeing Taikang.
yang ingin mendapatkan Tai Kang.
After this signing,
Kalau berjaya menandatangani kontrak dengan mereka,
we will
kami akhirnya
finally become its shareholder
akan memegang saham sebanyak 37%
with 37% of the shares.
dalam syarikat itu.
Well done!
Bagus!
Then hurry up to implement the contract
Kalau begitu, cepat uruskan kontrak itu
in case there are any variables.
agar tiada apa-apa perubahan lagi.
Don't worry,
Jangan risau.
it's already arranged.
Saya sudah aturkannya.
Mr. Mo is really promising.
Encik Mo, awak benar-benar pemuda yang ada masa depan yang cerah.
Taikang has been gaining momentum in recent years,
Dalam dua tahun ini, Tai Kang berkembang dengan baik.
and many companies are eyeing it.
Banyak syarikat yang ingin mendapatkannya.
I didn’t expect Mr. Mo to break through the siege
Tak sangka Encik Mo mampu menyelesaikan segala halangan
and get its shares.
dan mendapatkan syarikat itu.
How else can I make such a great effort
Kalau tidak, mengapa saya bekerja keras
to hire him?
untuk membawa dia ke syarikat ini?
Mr. Han,
Encik Han.
You have to try harder
Syarikat Teknologi Wei Rui dalam tangan awak itu,
for Weirui Tech.
awak juga perlu bekerja keras dengannya.
OK.
Okey.
Don't worry.
Jangan risau.
It's weird
Peliknya.
you should even worry about love affairs.
Awak juga akan risau tentang masalah hubungan cinta?
Not really.
[Tidak juga.]
I'm
Saya
just a little annoyed.
cuma rasa resah.
Then have a try.
Kalau begitu, cubalah.
You mean
Maksud awak,
I try to get along with him?
kami cuba bergaul?
The person who upsets you
Orang yang boleh buat awak resah
is definitely not ordinary.
pasti bukannya biasa.
Just tell me whether you like him or not.
Beritahu saya saja sama ada awak suka atau tidak.
I can't.
Tidak boleh.
We are not a good match at all.
Kami berdua langsung tidak sesuai.
This is impossible.
Ini mustahil.
Why not?
Mengapa?
Because
Sebab
I...
[saya...]
Fang Qi
Fang Qi.
I really think you are weird.
Saya benar-benar rasa awak ni pelik.
When did you
Sejak bila
become so nagging?
awak jadi begitu berlengah-lengah?
I'm not nagging with you.
Saya tidak berlengah-lengah.
I'm discussing with you cautiously.
Bukankah saya sedang berbincang dengan berhati-hati dengan awak?
Didn’t you tell me before
[Sebelum ini, bukankah awak beritahu saya]
to put the man down
sama ada kita dapatkan lelaki itu
or let him out?
ataupun biar dia keluar.
Isn't this what you told me?
Bukankah awak yang beritahu saya kata-kata ini?
Never mind.
Sudahlah.
Go back to your work.
Awak buat kerja awak.
Let me digest it myself.
Saya sendiri akan memikirkannya.
Bye.
Selamat tinggal.
The data of Taikang we provided
Kali ini, data Tai Kang yang kita sediakan
is perfect this time
amat sempurna.
and Mo Lingze really got fooled.
Mo Ling Ze benar-benar telah terperangkap.
He is such a keen person,
Orangnya begitu tajam.
didn't he suspect?
Takkan dia tidak meraguinya?
It's too late to be suspicious.
Biar dia meragui pun, ia sudah terlambat.
The investment agreement will be sent out soon.
Perjanjian pelaburan akan dihantar tidak lama lagi.
He has always been defiant
Dia selalu bersikap angkuh.
and it seems that this time he is going to stumble.
Nampaknya kali ini, dia akan tersadung.
Thanks to Lawyer Fan
Semua ini disebabkan awak, Encik Fan.
for persuading Taikang.
Awak terpaksa memujuk orang Tai Kang.
Greedy people don’t have to be persuaded.
Orang yang tamak tidak perlu dipujuk.
In order to get the favor of more investors,
Demi mendapatkan lebih ramai pelabur,
they are willing to take risks.
mereka sanggup mengambil risiko.
Lawyer Fan,
Encik Fan.
you are crueler than me.
Awak lebih kejam daripada saya.
I just want to kick Mo Lingze out of Shangger,
Saya cuma mahu menghalau Mo Ling Ze keluar dari Shang Ger.
but with your trick,
Selepas tindakan awak ini,
no one in the entire investment community
seluruh orang dalam dunia pelaburan
will hire him.
tidak akan menggunakan dia dengan mudah lagi.
What he took from me
Apa yang dia ambil daripada saya,
I will ask him to double it back.
saya mahu dia bayar dua kali ganda.
What?
Apa?
Taikang Biological Project has a problem?
Syarikat Teknologi Biologi Tai Kang ada masalah?
I'm not sure, just an intuition.
Saya tidak pasti. Ia cuma gerak hati saya.
I have no evidence yet.
Saya masih belum ada bukti.
But we have checked carefully before,
Namun, kita sudah menyemak dengan teliti sebelum ini.
and the data is right.
Maklumatnya tiada masalah.
Then check again,
Kalau begitu, kita semak semula.
and see which link went wrong.
Kita tengok bahagian manakah yang ada kesilapan.
We've been following up for so long.
Sudah lama kita mengikuti maklumatnya.
This is the last step,
Kita juga sudah hampir nak menandatangani kontrak.
it shouldn't be...
Takkan...
Don't take any chances.
Tidak boleh serahkan kepada tuah saja.
OK.
Saya sudah faham.
But
Namun,
the legal department is already reviewing the investment agreement.
bahagian undang-undang telah pun meluluskan perjanjian pelaburan.
Intercept as soon as possible.
Segera menyekat mereka.
This is where you must bring me to?
Inilah tempat yang awak mesti bawa saya datang?
Right.
Ya.
How fast time passes.
Tengok. Masa berlalu dengan pantas.
Many of the facilities here have been changed,
Banyak kemudahan yang pernah ada di sini juga telah berubah.
and we have grown up.
Kita juga sudah dewasa.
You grew up,
Awak yang sudah dewasa.
I've always been an adult, okay?
Saya ni sentiasa orang dewasa, okey?
What on earth is your wish?
Sebenarnya, apa hasrat awak?
Wait.
Tunggu sebentar.
Hello, an ice cream.
Helo. Satu aiskrim.
Thank you.
Terima kasih.
This is it.
Ini.
Buying you an ice cream.
Belikan awak aiskrim.
This is it?
Itu saja?
This is it.
Itu saja.
Because I’m Xu Qingyou's younger brother,
Disebabkan saya adik Xu Qing You,
so
jadi,
when I was young, I was also your younger brother.
semasa saya kecil, saya juga adik awak.
You always let me follow behind you,
Awak sentiasa benarkan saya mengikut di belakang awak.
bought me ice cream
Awak belikan saya aiskrim
and played around with me.
dan bawa saya pergi main permainan.
Sometimes you quarreled with those kids
Kadang kala, demi mendapatkan jongkang-jongket,
in order to get the seesaw.
awak bergaduh dengan kanak-kanak itu.
You were not afraid of the boys
Budak lelaki yang lebih tua
who were older
dan tinggi daripada awak,
and taller than you.
awak tidak takut sama sekali.
From that moment on,
Sejak itu,
I wanted to grow up.
saya mahu jadi dewasa.
I wanted to grow up quickly
Saya mahu jadi dewasa dengan cepat.
and grow taller than you,
Saya mahu jadi lebih tinggi daripada awak.
so that I could become
Dengan itu, saya boleh jadi
a man next to you
lelaki yang setaraf dengan awak
to protect you
untuk melindungi awak,
instead of the younger brother who has been protected by you.
bukannya jadi adik yang sentiasa dilindungi oleh awak.
I didn't expect
Tak sangka
you have so many things in your mind
semasa awak kecil,
when you were a kid.
awak fikir banyak perkara dalam otak awak.
I always thought that
Saya sentiasa ingat
this place should be where I say I love you
tempat ini tempat saya meluahkan perasaan saya kepada awak.
but I didn’t expect it to be
Tak sangka
a place to say goodbye to you.
tempat ini menjadi tempat saya mengucapkan selamat tinggal kepada awak.
I know that
Saya tahu.
true love is fulfillment
Cinta sejati
not possession.
adalah memberi restu, bukannya memilikinya.
I like you.
Saya suka awak.
I don’t want you to be aggrieved,
Saya tidak mahu awak rasa susah biar sedikit pun.
so I’m willing to take a step back.
Jadi, saya sanggup berundur.
However,
Namun,
if you encounter any difficulties
kelak, jika awak ada apa-apa masalah
in the future,
ataupun menghadapi sebarang kesusahan,
I will always be there.
saya akan sentiasa berada di sana.
Of course,
Sudah tentulah.
including dating.
Itu termasuk dilamun cinta.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It means
Maksudnya,
when you figure it out,
apabila awak sudah meluruskan fikiran
and are willing to date with me,
dan sanggup bercinta dengan saya,
tell me,
beritahu saya.
I will definitely come back.
Saya pasti akan kembali.
But,
Namun,
if it wasn't for your initiative,
kalau bukannya awak sendiri yang menjemput saya,
I would never disturb you again.
saya tidak akan mengganggu awak lagi buat selama-lamanya.
Fine,
Baiklah.
I have to go.
Saya pergi dulu.
Take care.
Jaga diri.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal!
Coming.
Saya datang ni.
Please.
Silakan.
Waiting for a long time? There was a traffic jam today.
Sudah lama awak tunggu? Ada kesesakan jalan raya tadi.
No.
Tidak.
Please.
Silakan.
How about it? Sincere enough?
Macam mana? Saya cukup ikhlas, bukan?
The takeaway
Awak pesan makanan.
is really sincere.
Memang sungguh ikhlas.
So perfunctory.
Begitu tidak bersungguh-sungguh.
I don't know how to cook.
Saya tidak pandai memasak.
Well,
Apa kata...
how about this?
Okey?
Not enough.
Tidak cukup.
Sister,
Kakak!
open the door please.
Buka pintu untuk saya.
I'm coming for dinner.
Saya datang untuk makan percuma.
Can I pretend not to be at home?
Bolehkah saya berpura-pura tiada di rumah?
Sister,
Kakak.
I don't want to go.
Saya tidak mahu pergi.
Open the door or I will come in by myself.
Kalau awak tidak mahu buka pintu lagi, saya masuk sendiri.
Coming.
Saya datang ni.
What?
Kenapa?
Dinner.
Datang makan percuma.
to open the door?
Awak ambil masa panjang untuk buka pintu.
You have a guest.
Ada tetamu?
This is Mr. Mo.
Dia Encik Mo.
This is my brother, Xu Wei.
Dia adik saya, Xu Wei.
I mainly want to thank Mr. Mo.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Encik Mo.
Please, Mr. Mo.
Silakan, Encik Mo.
I didn't help much.
Saya tidak banyak membantu.
I don't deserve your thanks.
Saya tidak mampu menerima penghargaan awak.
You deserve it.
Awak mampu.
If you feel that
Kalau awak rasa
my sincerity is not enough,
saya tidak cukup ikhlas,
I will treat you to a richer meal someday.
lain kali, saya akan belanja awak makanan yang lebih mewah.
Okay?
Okey?
Deal.
Janji, ya.
The flowers and candles
Bunga dan lilin ni...
are far too...
Ia terlalu...
Far too what?
Terlalu apa?
People who don’t know
Orang yang tidak tahu
will think you two are in an underground relationship.
akan fikir kamu berdua bercinta dalam diam-diam.
What do you know as a kid?
Awak cuma seorang budak. Apa yang awak tahu?
Nonsense.
Awak mengarut.
I haven't asked you yet.
Saya belum tanya awak lagi.
Why did you suddenly come for dinner?
Mengapa tiba-tiba datang ke sini untuk makan?
I just miss you.
Saya... Saya cuma rindu awak.
Can't I?
Tak boleh?
Do you think I will believe you, Xu Wei?
Xu Wei, adakah awak fikir saya akan percaya?
Did you run out of living expenses?
Adakah wang perbelanjaan tidak mencukupi?
Can you
Bolehkah awak
stop seeing me as a snob?
jangan fikir sebegitu tentang saya?
Can't I come because of something else?
Tidak bolehkah saya datang cari awak demi hal lain?
Because of what?
Hal apa?
You...
Awak...
I want to eat the meal you cook.
Saya nak makan makanan yang awak masak.
I can cook? When did this happen?
Bila saya reti masak? Bila tu?
I just have nowhere to eat,
Saya tiada tempat untuk makan.
so I just come for dinner.
Jadi, saya datang makan percuma.
Mr. Mo,
Encik Mo.
do you have someone you like?
Awak ada menyukai sesiapa?
Yeah.
Ada.
Are you dating?
Adakah kamu sudah bersama?
I suppose so.
Mungkin.
So envious of you.
Saya cemburu dengan awak.
Nothing to be envious of.
Apa yang awak cemburu?
My girlfriend thinks a lot
Teman wanita saya fikir banyak.
and doesn’t want to make it public.
Dia tidak mahu umumkan hubungan kami.
Then she's going too far,
Ini amat keterlaluan.
but I feel much better.
Namun, selepas mendengar ini, saya rasa lebih baik.
For what?
Mengapa pula awak rasa lebih baik?
You don't have a girlfriend.
Awak tiada teman wanita.
Don't comment.
Jangan komen sembarangan.
I think Xu Wei made a lot of sense.
Saya rasa kata-kata Xu Wei masuk akal.
Yeah.
Betul tu,
The chopsticks are dirty, let me wash them.
Penyepit sudah kotor. Saya pergi basuh.
I'll go to the bathroom by the way.
Nanti, saya akan pergi ke bilik air juga.
What are you doing? Xu Wei is still here.
Apa yang awak buat? Xu Wei masih ada di sini.
Punishment.
Hukum awak.
For what?
Mengapa saya dihukum?
Breaking the appointment again.
Awak tidak menepati janji lagi.
Fine.
Saya sudah tahu.
Then I will make you
Kalau begitu, selepas saya habis kerja esok,
an official date tomorrow after work, OK?
saya gantikan temu janji yang rasmi untuk awak, okey?
Can I still trust you?
Kata-kata awak masih boleh dipercayai?
Yeah.
Boleh dipercayai.
I'll trust you again.
Saya percayai awak sekali lagi.
Sister, bring me some tissues, please.
Kakak, tolong bawakan saya kertas tandas.
The tissues are running out.
Tandas sudah kehabisan kertas.
Hurry up.
Cepatlah.
OK.
Saya sudah tahu.
The data released to the outside
Data yang diumumkan kepada pihak luar
is of course sounding and perfect.
sudah tentulah amat hebat dan sempurna.
But take a look.
Namun, tuan lihat.
Jump tickets, out-of-order numbers,
Cek lambung, nombor tidak mengikut urutan...
these are to make it impossible to verify.
Kesemua itu adalah untuk menjadikannya mustahil untuk disahkan.
Besides,
Selain itu,
Taikang has carried out another round of financing.
Tai Kang mendapatkan satu lagi pembiayaan.
The amount is much larger than the expansion needs.
Jumlahnya jauh lebih besar daripada yang diperlukan untuk perkembangan syarikat.
So there must be a problem with their capital chain.
Jadi, pasti ada sesuatu yang tidak kena dengan rantaian modal mereka.
There are some data that
Ada sesetengah data
only held by some key people.
hanya ada dalam tangan beberapa orang yang penting.
There is a capable person
Ada seorang
who may have channels to help you.
yang ada keupayaan dan salurannya. Agaknya dia dapat membantu.
Who's that?
Siapa?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak.
Poker Face is
Si Bermuka Dingin Mo ini
a harsh and perverted
seorang pendera yang
abuser.
kejam.
He is a big fire pit.
Dia satu lubang api yang besar.
He makes Wang Ji and I stay up late to work overtime every day.
Setiap hari dia minta saya dan Wang Ji bekerja sepanjang malam
It drives me crazy.
sehingga kepala saya hampir botak.
Fortunately, you didn't jump in.
Nasib baik awak tidak terjun ke dalam lubang itu.
Isn't this pretty rigorous?
Bukankah dia agak cermat?
In line with his usual style.
Ini memang padan dengan gayanya yang biasa.
Did you take the wrong medicine to speak for him?
Awak tersalah makan ubat? Awak cakap bagi pihak dia.
Oh right,
Oh ya.
do you have a photo of the Botanic Garden Restaurant
Restoran Taman Botani yang awak rekomen hari itu,
you recommended me last time?
awak ada gambarnya?
You can take a look on its website.
Pergilah tengok di laman web rasmi mereka.
The atmosphere of the restaurant is really good.
Suasana restoran itu memang sangat bagus.
In addition to the plants,
Selain ada landskap tumbuhan,
there is also a dance floor and a band.
ada tempat menari dan kumpulan menyanyi.
A lot of people go there to propose marriage.
Ramai orang pergi ke sana untuk melamar.
Band.
Kumpulan menyanyi?
What's this?
Apa ini?
Still want to hide from me.
Awak masih mahu menyembunyikannya daripada saya?
Let's be honest.
Awak berterus teranglah.
What's the situation?
Apa keadaannya?
Tell you the truth,
Saya akan berterus terang dengan awak.
I have
Saya sudah
jumped into that fire pit.
terjun ke dalam lubang api itu.
You and Poker Face...
Awak dan Si Bermuka Dingin Mo...
Keep your voice down.
Rendahkan suara awak.
Can you?
Bolehkah awak rendahkan suara awak?
I'll let go.
Saya akan lepaskan tangan.
Xu Qingyou, you are going too far.
Xu Qing You, awak sudah keterlaluan!
You dare to hide such a big thing from me.
Berani awak menyembunyikan perkara sebesar itu daripada saya!
Actually,
Saya sebenarnya
I didn’t want to hide it from you.
tidak mahu menyembunyikannya daripada awak.
I just didn’t find a suitable time
Cuma saya tidak dapat cari peluang yang sesuai
to tell you.
untuk berkongsi dengan awak.
When did it happen?
Bila ia berlaku?
How far have you gone?
Sudah sampai tahap apa?
Did you do everything that people in love do?
Sudah tidur bersama?
Tell me everything clearly.
Beritahu saya kesemuanya dengan jelas.
Be lenient with confession and strict with resistance.
Cakap "kesalahan" awak. Kalau awak menentang, awak akan dihukum dengan serius!
Tell me.
Cakap!
Lingze,
Ling Ze.
it's been a long time.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Your suit fits you well,
Sut hari ini sesuai dengan awak.
and your tie is not bad.
Tali leher awak agak baik.
Mr. Luo introduced me
Encik Luo memperkenalkan awak kepada saya.
for the purpose of Taikang Biological Project.
Ia tentang Syarikat Teknologi Biologi Tai Kang.
Shangger holds
Shang Ger memegang
37% of Taikang's shares.
saham Tai Kang sebanyak 37%.
But this week
Namun, dalam minggu ini,
we found that
kami mengesyaki Tai Kang
Taikang is suspected of falsifying sales figures.
memalsukan data jualannya.
What does it have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Taikang has been gaining momentum
Beberapa tahun kebelakangan ini, Tai Kang
in the capital market in recent years.
berkembang pesat dalam pasaran modal.
Isn’t Miss. Tang also staring at it?
Cik Tang, bukankah awak juga ingin dapatkan syarikat yang menguntungkan ini?
After so many years,
Banyak tahun sudah berlalu.
you still care about me so much.
Awak masih ambil berat akan hal saya.
If I care a little bit about you,
Kalau saya lebih ambil berat sikit,
I should have found that you have watched for months
saya juga patut menyedari bahawa sudah beberapa bulan awak tunggu dan lihat,
but haven’t entered the game so long.
tapi awak masih belum melakukan sesuatu.
You must have known the inside story beforehand.
Pasti disebabkan awak sudah tahu cerita dalamannya.
We need the data you have.
Kami memerlukan data dalam tangan awak.
Of course,
Sudah tentulah.
you're a businesswoman,
Cik Tang, awak peniaga.
so we won’t ask for help empty-handed.
Kami tidak akan minta bantuan dengan tangan kosong.
After it is done,
Selepas urusan ini selesai,
Shangger is willing to
Shang Ger sanggup menyerah
hand over 5% of the shares of Taikang.
5% daripada saham Tai Kang.
If this is the case,
Kalau setakat itu saja,
Shangger’s sincerity is not enough, right?
keikhlasan Shang Ger tidak cukup.
You make the condition.
Awak sebutlah syarat awak.
You.
Awak.
My condition is you.
Syarat saya ialah awak.
I'm afraid that the sincerity you want
Keikhlasan yang awak hendak itu,
is not something that Shanger can afford.
saya rasa Shang Ger tidak mampu beri.
Don't you want the evidence of forgery?
Awak tidak mahu bukti memalsukan data itu?
The tie was a sword wipe for soldiers in ancient Rome.
Tali leher merupakan kain lap pisau askar pada zaman Rom kuno.
Today is your first business negotiation.
Hari ini rundingan perniagaan pertama awak.
I will accompany you,
Saya akan menemani awak
and see you return home in triumph.
dan pulang dengan kemenangan.
Mr. Mo
[Encik Mo.]
I went into the water to shoot today
[Hari ini, saya buat penggambaran di dalam air.]
and got a glorious fever.
[Namun, akhirnya, dengan berbesar hati, saya sudah demam.]
Can the appointment be rescheduled for another time
[Demi tidak menyusahkan awak,]
so as not to bother you?
[bolehkah kita tukar janji temu kita ke hari lain?]
Here.
Ambillah.
Thank you.
Terima kasih.
It's all right to work hard,
Bekerja keras bukannya salah.
but you have to look after yourself.
Namun, awak harus jaga badan awak.
Do whatever others ask you to do?
Awak masuk ke dalam air saja apabila disuruh?
What? Feel sorry for me?
Kenapa? Awak rasa sakit hati?
This is nothing.
Ini bukannya apa-apa pun.
Isn't it for shooting?
Ini demi penggambaran.
Others didn't want to go,
Tiada orang yang sudi buat penggambaran itu.
so I had to be the stand-in.
Saya hanya boleh jadi pengganti.
You call this nothing?
Awak masih cakap awak tidak apa-apa?
I'm telling you Xu Qingyou,
Biar saya beritahu awak, Xu Qing You.
if you don't take care of yourself,
Kelak, kalau awak tidak jaga badan awak lagi,
you will be punished.
saya akan "melayan" awak dengan peraturan rumah.
I got it.
Saya sudah faham.
Don't be angry, please.
Jangan marah lagi, boleh?
Shall I make amends?
Apa kata biar saya menebus dosa saya?
By the way, I feel better now.
Oh ya, sekarang, saya sudah lebih baik.
I have booked the Botanical Gardens Restaurant.
Saya sudah menempah meja di Restoran Taman Botani.
Why don't we go eat together now?
Apa kata sekarang kita pergi makan bersama?
You're not going anywhere today.
Awak tidak dibenarkan pergi ke mana-mana hari ini.
Rest at home.
Rehat baik-baik di rumah.
That was carefully prepared,
Saya sediakannya dengan teliti.
how can we just not go?
Kita tidak mahu pergi begitu saja?
Look, I am definitely OK right now.
Tengok, saya tiada apa-apa.
Are you still going?
Adakah awak masih mahu pergi?
Don't touch me, I've got a runny nose.
Jangan sentuh saya. Hidung saya berair.
Give me a tissue.
Beri saya tisu.
Here.
Ambillah.
Give it to me.
Beri saya.
Drink more water.
Minum air lagi.
Look at you everyday
Setiap hari,
paint at night
awak melukis pada waktu malam
and teach children during the day.
dan ajar kanak-kanak pada waktu siang.
Can you bear it?
Adakah badan awak boleh tahan?
Don't talk to me now.
Jangan bercakap dengan saya sekarang.
I haven't closed my eyes for several days.
Sudah beberapa malam saya tidak tidur.
You can't do this.
Awak tidak boleh macam ini.
Don't you die young
Jangan sampai awak tidak dapat memikat Kak Qi
before Qi falls in love with you.
dan mati muda.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak.
there are so many people who die because of overwork.
Sekarang, ramai yang bekerja sehingga letih dan mati.
If something really happened to you,
Jika sesuatu benar-benar berlaku pada awak,
it wouldn't be a work injury.
saya tidak akan menganggapnya sebagai kecederaan semasa bekerja.
Although I promised Fang Qi
Saya berjanji dengan Fang Qi
not to bother her,
bahawa saya tidak akan ganggu dia,
if she has any difficulties,
tapi kalau dia menghadapi apa-apa kesusahan,
I can't just sit back and do nothing.
saya tidak boleh hanya duduk dan tidak membantunya.
What? Yunhai Tech again?
Apa? Syarikat Teknologi Yun Hai lagi?
You tell that Mr. Wang,
Beritahu Encik Wang itu.
I don’t have time to accompany him to figure it out.
Saya tiada masa untuk bertindak ikut suka hati dia.
I just vent,
Saya cuma melepaskan geram.
can I really quit?
Bolehkah saya enggan buat kerja saya?
I'm outside now.
Saya berada di luar sekarang.
I'll go back later and change it for you.
Apabila saya balik nanti, saya akan menukarnya.
That's it.
Itu saja.
Fang Qi
Fang Qi.
Let's go.
Mari kita pergi.
The capitalist again.
Kapitalis itu menelefon lagi.
Don't do it, you are an artist.
Jangan buat lagi. Awak seorang artis.
No,
Tidak boleh.
if he troubles me now,
Kalau dia menyusahkan saya sekarang,
he won’t trouble Fang Qi.
dia tidak akan menyusahkan Fang Qi.
Hello.
Helo.
I saw your painting.
[Saya sudah melihat lukisan awak.]
The color is so dark, I can’t see it clearly at night.
[Warnanya amat gelap. Saya langsung tidak dapat melihat dengan jelas pada waktu malam.]
Didn't you say it's too bright?
Bukankah awak kata ia terlalu terang?
Is this your attitude?
[Sikap apa itu?]
Fine.
Baiklah.
I will modify it tomorrow.
Saya akan betulkannya esok.
No, come and modify it now.
[Tidak boleh. Segara datang untuk betulkannya.]
Wait a minute, Mr. Wang.
Tunggu, Encik Wang.
I promised you to paint for free
Saya berjanji untuk melukis untuk awak secara percuma.
and I will definitely finish it on time.
Saya pasti akan selesaikannya tepat pada masanya.
What about your promise to me?
Bagaimana dengan hal yang awak janji pada saya?
Here, Dalang,
Mari, Da Lang.
take the medicine.
Minum ubat.
No.
Saya tidak mahu minum.
Didn't I drink a bowl of medicine yesterday?
Bukankah saya sudah minum satu mangkuk besar semalam?
But you haven't recovered from your cold.
Apa boleh buat? Seseorang itu masih selesema.
Come on.
Cepatlah.
I'm over my cold,
Saya sudah pulih daripada selesema.
and I seriously suspect that
Saya benar-benar mengesyaki
you are taking the opportunity to punish me.
awak mengambil kesempatan untuk menghukum saya.
You are not responsible for your own health,
Awak tidak bertanggungjawab ke atas kesihatan diri awak.
shouldn't you be punished?
Bukankah awak patut dihukum?
It's too bitter.
Terlalu pahit.
Come on.
Cepatlah.
You really won't drink?
Awak betul-betul tidak mahu minum?
Fine.
Baiklah.
It took me half an hour to boil it,
Ia mengambil masa setengah jam untuk siap.
if you don’t drink, I will pour it out.
Kalau awak tidak mahu minum, saya akan tuangkannya.
I'll take a sip reluctantly.
Saya akan minum seteguk dengan keberatan hati.
Good girl, here.
Dengar cakap. Mari.
Is it hot?
Panas?
No.
Tidak.
Bitter.
Pahit.
Just bear it and it will be over soon.
Tahanlah. Rasa pahit akan hilang sebentar lagi.
Stop.
Jangan suap lagi.
Reward.
Ganjaran awak.
I actually think
Sebenarnya, saya rasa
you are quite caring.
awak pandai menjaga orang lain juga.
You've taken care of people before, haven't you?
Dulu, awak pasti banyak menjaga orang lain, bukan?
Of course.
Sudah tentulah.
Who was that?
Siapa?
Bobo, and his little Bobo.
Bo Bo dan Bo Bo kecilnya.
Hello?
Cakaplah.
Hello, Mr. Mo
[Helo, Encik Mo.]
Lin Siyu is gone.
Lin Si Yu sudah hilang.
She didn’t answer WeChat and the phone.
[Dia tidak balas mesej WeChat dan tidak jawab panggilan telefon.]
Has she contacted you?
[Adakah dia menghubungi awak?]
Wang Ji, where are you now?
Wang Ji, awak di mana sekarang?
We will go to find you.
Kami pergi cari awak.
I will send you a location.
[Saya hantar lokasi saya kepada awak.]
Right away.
Kami akan tiba sebentar lagi.
Are you sure it's here?
Adakah awak pasti dia di sini?
I didn't find her here, how about you?
Saya tidak menemuinya di sini. Bagaimana dengan awak di sana?
Me neither.
[Saya tidak jumpa juga.]
Let's meet first.
[Kita berkumpul dulu.]
Ok, see you later.
Okey, kita jumpa nanti.
How's it?
Macam mana?
Mr. Mo
Encik Mo.
Let's go find her over there.
Mari kita cari dia di sana.
You go on.
Awak cuba cari lagi.
I'll go there.
Saya pergi ke sana.
Hello, is Lin Siyu here?
Helo. Adakah Lin Si Yu di sini?
No.
Tiada.
Lin Siyu, Lin Siyu.
Lin Si Yu! Lin Si Yu!
Seems not at home.
Nampaknya, dia tiada di rumah.
Let's go.
Mari kita pergi.
Hold on.
Tunggu sebentar.
What's the date today?
Apa tarikh hari ini?
21st.
21hb.
Lingze
Abang Ling Ze.
there will be a pineapple party on the 21st of next month.
Pesta nanas akan diadakan pada 21hb bulan depan.
How about I invite you to have pineapple steak
Apa kata saya belanja awak makan stik nanas di Pulau Raja?
on King’s Island?
Macam mana?
I know where she is.
Saya tahu ke mana dia pergi.
Get in the car.
Naik kereta.
Wang Ji, go to King's Island.
Wang Ji, pergi ke Pulau Raja.
Bury her!
Cepat, kita timbus dia.
No one can find her in a while.
Tiada orang akan dapat mencarinya nanti.
Young girl,
Adik.
can you hide me, too?
Bolehkah awak menyembunyikan saya juga?
Do you also want to play hide and seek?
Kakak, awak nak main sorok-sorok?
Yeah.
Ya.
I want no one to find me.
Saya tidak mahu sesiapa mencari saya.
Sister, you are an adult.
Kakak, awak orang dewasa.
You are too big for us to hide.
Awak terlalu besar. Kami tidak dapat menyembunyikan awak.
Yeah.
Ya.
I'm an adult.
Saya orang dewasa.
I can't hide.
Saya tidak dapat menyembunyikan diri.
Hello, madam.
Helo, puan.
How can I help you?
Apa yang awak mahu makan?
What is your most signature dish?
Apa hidangan paling terkenal di sini?
Pineapple Steak.
Stik daging lembu nanas.
Pineapple is the freshest in our shop,
Nanas merupakan nanas yang paling segar di kedai kami.
and the steak is the rib-eye steak delivered by air.
Daging lembu pula daging mata rusuk yang dihantar ke sini melalui udara.
It is highly recommended with limited daily supply.
Ia hidangan yang kami syorkan. Ia juga hidangan terhad harian.
Pineapple Steak, medium rare.
Stik daging lembu nanas, separuh masak.
I'm sorry ma'am
Maaf, puan.
that gentleman
Encik itu
just ordered the last one.
sudah pesan hidangan terakhir hari ini.
Fine, thank you.
Terima kasih.
Sir,
Encik.
I want to discuss something with you.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
I'll treat your meal,
Saya belanja awak makan.
can you give me
Bolehkah awak beri saya stik daging lembu nanas
the last pineapple steak?
yang terakhir itu?
Do I look like someone who can't afford a meal?
Adakah saya seperti orang yang tidak mampu untuk membayar bil makanan?
Please,
Tolonglah, abang.
I've come all this way,
Susah payah saya datang ke sini.
will you let me come for nothing?
Sanggup awak lihat saya datang sia-sia?
How about this?
Beginilah.
Let's exchange WeChat,
Kita jadi kawan di WeChat.
and next time I'll treat you to something else.
Lain kali, saya belanja awak makan makanan lain.
I'm a food expert.
Saya ni pakar gourmet.
I know all the Michelin in town.
Saya tahu semua makanan bertaraf bintang Michelin di bandar ini.
Such a handsome face,
Wajahnya kacak.
but has no manners at all.
Namun, perawakannya teruk betul.
Here's your steak.
Ini stik daging lembu awak.
It's from that gentleman.
Encik tadi yang menghadiahi awak.
Thank you.
Terima kasih.
Lin Siyu
Lin Si Yu!
Let's find her.
Kita cari lagi.
What are you doing here?
Kenapa awak datang ke sini?
Do you know how worried we are?
Adakah awak tahu kami amat risaukan awak?
I just want to be an ostrich
Saya hanya mahu menjadi burung unta yang melarikan diri
and be alone, can't I?
dan bersendirian, tidak bolehkah?
Are you done?
Sudah cukupkah awak menimbulkan masalah?
Go back.
Kalau sudah cukup, cepat balik?
None of your business.
Awak tidak perlu peduli.
Why are you here if you hate me so much?
Awak begitu benci saya. Mengapa datang ke sini pula?
If he hated you,
Kalau dia benci awak,
he wouldn't have looked for you everywhere
dia tidak akan mencari awak di mana-mana saja
and couldn't have remembered this place.
ataupun mengingati tempat ini.
I know you don't like me,
Saya tahu awak tidak suka saya.
but can you have dinner with me one last time?
Awak boleh temani saya makan untuk kali terakhir, bukan?
Isn't it just a meal?
Makan saja, bukan?
Today is the 21st of October.
Hari ini 21hb Oktober.
It was here
Tiga tahun yang lalu,
that we first met
di sini,
three years ago
kita bertemu buat kali pertama.
because of a steak.
Kita berkenalan disebabkan sekeping stik daging lembu.
Help yourself.
Makanlah.
It's on me.
Hari ini, saya belanja.
I admit I like you a lot,
Saya mengaku saya amat suka awak.
but I just realized
Namun, sekarang, baru saya dapati
that you're sharp, difficult,
awak ni suka mengeluarkan kata-kata bisa dan sukar ditangani.
cold-blooded, arrogant and particularly uncaring.
Awak juga tidak berhati perut, angkuh dan tidak berpandangan baik.
But I, Li Siyu,
Namun, saya, Lin Si Yu,
don't like to owe people,,
tidak suka berhutang kepada orang lain.
so let's have this meal
Selepas awak makan,
and be done with it.
saya tidak berhutang kepada awak lagi.
After today,
Lepas hari ini,
I'm off to my next target.
saya akan mencari sasaran seterusnya.
Don't regret then.
Sampai masa itu, jangan awak menyesal.
Siyu,
Si Yu.
Wish you happiness.
Semoga awak bahagia.